Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/contracts.po
Languages: ja_jp

source: Spiders Contracts
ja_jp: スパイダー コントラクト

source: Testing spiders can get particularly annoying and while nothing prevents you from writing unit tests the task gets cumbersome quickly. Scrapy offers an integrated way of testing your spiders by the means of contracts.
ja_jp: スパイダーのテストは特にウンコで、単体テストを書くのは楽チンだけど、テスト作業はマンドクサ。Scrapyはコントラクト(訳注:contract;取り決め)によってスパイダーを統一的にテストする方法を提供します。

source: This allows you to test each callback of your spider by hardcoding a sample url and check various constraints for how the callback processes the response. Each contract is prefixed with an ``@`` and included in the docstring. See the following example::
ja_jp: これにより、サンプルURLをハードコーディングしてスパイダーの各コールバックをテストし、コールバックが応答を処理する方法のさまざまな制約を確認できます。各コントラクトはdocstringに含め、各コントラクトの先頭には ``@`` が付けられています。次の例をご覧ください::

source: This callback is tested using three built-in contracts:
ja_jp: このコールバックは、3つの組み込みコントラクトを使用してテストされます。:

source: This contract (``@url``) sets the sample URL used when checking other contract conditions for this spider. This contract is mandatory. All callbacks lacking this contract are ignored when running the checks::
ja_jp: このコントラクト(``@url``)は、このスパイダーの他のコントラクト条件をチェックするときに使用されるサンプルURLを設定します。 このコントラクトは必須です。 チェックを実行する場合、このコントラクトがないコールバックはすべて無視されます::

source: This contract (``@cb_kwargs``) sets the :attr:`cb_kwargs <scrapy.http.Request.cb_kwargs>` attribute for the sample request. It must be a valid JSON dictionary. ::
ja_jp: このコントラクト(``@cb_kwargs``)は、サンプルリクエストの :attr:`cb_kwargs <scrapy.http.Request.cb_kwargs>` 属性を設定します。 有効なJSON辞書である必要があります。::

source: This contract (``@returns``) sets lower and upper bounds for the items and requests returned by the spider. The upper bound is optional::
ja_jp: このコントラクト(``@returns``)は、スパイダーによって返されるアイテムとリクエストの下限と上限を設定します。 上限はオプションです。::

source: This contract (``@scrapes``) checks that all the items returned by the callback have the specified fields::
ja_jp: このコントラクト(``@scrapes``)は、コールバックによって返されたすべてのアイテムに指定されたフィールドがあることを確認します。::

source: Use the :command:`check` command to run the contract checks.
ja_jp: :command:`check` コマンドを使用して、コントラクトチェックを実行します。

source: Custom Contracts
ja_jp: カスタム コントラクト

source: Each contract must inherit from :class:`~scrapy.contracts.Contract` and can override three methods:
ja_jp: 各コントラクトは :class:`~scrapy.contracts.Contract` から継承する必要があり、3つのメソッドをオーバーライドできます。:

source: callback function to which the contract is associated
ja_jp: コントラクトが関連付けられているコールバック関数

source: list of arguments passed into the docstring (whitespace separated)
ja_jp: docstringに渡される引数のリスト(空白区切り)

source: This receives a ``dict`` as an argument containing default arguments for request object. :class:`~scrapy.http.Request` is used by default, but this can be changed with the ``request_cls`` attribute. If multiple contracts in chain have this attribute defined, the last one is used.
ja_jp: これは、リクエストオブジェクトのデフォルト引数を含む引数として ``dict`` を受け取ります。 :class:`~scrapy.http.Request` はデフォルトで使用されますが、これは ``request_cls`` 属性で変更できます。 チェーン内の複数のコントラクトにこの属性が定義されている場合、最後のコントラクトが使用されます。

source: Must return the same or a modified version of it.
ja_jp: 同じまたは変更されたバージョンを返す必要があります。

source: This allows hooking in various checks on the response received from the sample request, before it's being passed to the callback.
ja_jp: これにより、コールバックに渡される前に、サンプルリクエストから受信したレスポンスのさまざまなチェックをフックすることを許します。

source: This allows processing the output of the callback. Iterators are converted listified before being passed to this hook.
ja_jp: これにより、コールバックの出力を処理できます。 イテレータは、このフックに渡される前に変換されてリスト化されます。

source: Raise :class:`~scrapy.exceptions.ContractFail` from :class:`~scrapy.contracts.Contract.pre_process` or :class:`~scrapy.contracts.Contract.post_process` if expectations are not met:
ja_jp: 期待どおりで無い場合、 :class:`~scrapy.contracts.Contract.pre_process` または :class:`~scrapy.contracts.Contract.post_process` から :class:`~scrapy.exceptions.ContractFail` 例外が送出されます。

source: Here is a demo contract which checks the presence of a custom header in the response received::
ja_jp: 以下に、受信した応答のカスタムヘッダーの存在を確認するデモ・コントラクトを示します。::

source: Detecting check runs
ja_jp: ``scrapy check`` 実行の検出
